Feladatok

1. Hozzon létre egy 10*10-es mátrixot, és végezze el az alábbi feladatokat:
- töltse fel, majd írassa ki a mátrix elemeit

(
- határozza meg a mátrix elemeinek átlagát
- keresse meg a legkisebb elemet, és annak indexét
- számolja meg, hogy hány páros és páratlan szám található a mátrixban
- adott elem bekérése után döntse el, hogy az elem szerepel-e a mátrixban)


2. Hozzon létre egy listát, mely elemeinek értékét a mátrix elso sora adja!
Végezze el az alábbi muveleteket:
- keresse meg, hogy listában szerepel-e a 123-as szám. Ha igen, adja meg, hogy a lista hányadik elemérol van szó?
- adja össze a lista elemeit
- rendezze sorba a lista elemeit, majd írja képernyore az eredményt
- a rendezett lista elemeit másolja át egy vektorba, majd vizsgálja meg, hogy a vektorba hány 3-mal osztható szám került
- szúrja be a listába a 23-as számot
- törölje a lista 4. elemét


Hozzon létre egy lista nevû listát. Töltse fel 30 darab véletlen számmal. Végezze el az alábbi feladatokat!
1. feladat: Határozza meg a lista elemeinek összegét!
2. feladat: Számolja meg, hogy hány darab 3-mal osztható szám van a listában!


Kérjen be a felhasználótól egy tetszoleges szöveget egy 'szoveg' nevu, megfelelo típusú változóba! Keresse meg, hogy egy szintén a felhasználó által megadott karakter hányszor szerepel a szövegbe!

5.) Olvasson be egy 'szam' nevu, szöveges adatok tárolására alkalmas változóba egy bináris számot!
Számolja meg, hogy hány darab 1-es érték szerepel a beolvasott számban!
