1.)
Készítsünk egy Szamol osztályt, amely 2 számmal végzett alapműveleteket old meg!
Írjunk egy Beker() metódust, amely értéket ad az adattagoknak! Konzol képernyőről bekéri a két számot, és beállítja a publikus adattagoknak.
Írjunk metódust, amely műveleti jel választása után elvégzi a műveletet, és képernyőre írja az eredményt!
Tesztelje az osztályt!


2.)
Készítsünk egy Negyszog osztályt, amelynek két szám típusú adattagja van!
Írjunk paraméteres konstruktort, amely inicializálja az adattagokat.
Egy logikai típusú függvény vizsgálja, hogy négyzetről vagy téglalapról van-e szó.
Írjunk metódust, amely kiszámítja a négyszög kerületét, területét! Nyugodtan felhasználhatja a korábban elkészített függvényt!

