1.)
Töltsünk fel egy 10x10-es mátrixot 10 és 50 közötti véletlen számokkal, és végezzük el az alábbi feladatokat:
- írassuk ki a tömb elemeit a feltöltés után
- határozzuk meg a tömb elemeinek összegét, átlagát
- számoljuk meg, hogy hány darab páros eleme van
- adjuk össze a foátlóban található elemeket
- keressük meg a tömb legkisebb elemét
- kérjünk be egy számot a felhasználótól. Vizsgáljuk meg, hogy a bekért szám hányszor szerepel a mátrixban. Adjuk meg a helyét a mátrixban.
  Ha nem szerepel benne, írjuk ki ennek a tényét!
  
  
2.)

Hozzon létre egy 4 sorból álló tömböt, melynek minden sorában egy tömb található.
Az első sorba tároljuk el a felhasználó kedvenc ételeit (4db)
A második sorba rögzítsük a hónapok megnevezését
A harmadik sorba legfeljebb 3 virágot rögzítsen.
A negyedik sorban tároljunk el 5 számot!


Írassuk ki a tömb elemeit mátrixos formában for és foreach ciklusok felhasználásával.
3. Csináljunk egy 30*20 logikai mátrixot melybe egy színház foglalt illetve szabad helyeit fogjuk ábrázolni (1-szabad, 0-foglalt). 
Töltsük fel 0 és 1 random értékekkel! 
Kérjük be a felhasználótól hány db széket szeretne lefoglalni egymás mellett, ha van ilyen, akkor írassuk ki a sor és az ülés számot, 
ha nincs, írjuk ki, hogy nem található ennyi üres szék egymás mellett. 