1.)
Kérjen be egy betut a felhasználótól. Ha 'a' vagy 'A' betut ütött, a program írja ki a felhasználó nevét! Ha 'b' és 'B' betut ütött be, akkor kérje be a felhasználó testsúlyát és magasságát, majd számolja ki a testtömegindexét. (testtömegindex= kg/(magasság*magasság))
Más betu leütése esetén a program írjon hibaüzenetet.

2.)
Rendezzen sorba két beolvasott számot!

3.)
Kérjen be 4 számot. Határozza meg páronként a számok minimumát és maximumát, valamint a minimum és maximum közötti különbséget!

4.)
Kérje be a víz homérsékletét, és döntse el a halmazállapotát. (folyékony, jég, goz)

5.)
Készítsünk programot, amely burkoló mesterek munkáját segíti. A szükséges csempe mennyiségének kiszámításához a program kérje be a terület szélességét és magasságát méterben, majd számolja ki, hogy hány darab 20*20 cm-es csempére van szükség.