Töltsön fel egy 10-10-es mátrixot -100 és 250 közötti számokkal, és végezze el az alábbi feladatokat:
- Írja képernyőre a mátrix elemeit!
- Számolja ki a főátló elemeinek összegét!
- Számolja ki, hogy mennyi a  főátló és a mátrix páros elemeinek aránya!
- Határozza meg a főátló legnagyobb elemét!
- Írja képernyőre a hárommal osztható elemeket egymás mellé!
- Keresse meg a 111-es számot a mátrixban! Amennyiben szerepel benne, írjuk, hogy hányszor találtuk meg.
- Számolja meg, hogy hány darab olyan szám található a mátrixban, amelyik a főátlóban található elemek összegénél kisebb!
- Számolja meg, hogy hány negatív szám található a mátrixban!



Tegyük fel, hogy van három osztályunk:
Az első osztályban 3 tanuló van.
A második osztályban 5 tanuló van.
A harmadik osztályban 4 tanuló van.

Tároljuk a tanulók nevét egy megfelelő adatszerkezetben és írjuk képernyőre őket!




Képzeld el, hogy van egy vállalat, amely több üzlettel rendelkezik, és minden üzlet különböző számú napi eladást hajt végre. 
Minden üzlet eltérő számú napot tartalmazhat
Tegyük fel, hogy három üzletünk van:

Az első üzlet 4 napot dolgozik.
A második üzlet 5 napot dolgozik.
A harmadik üzlet 3 napot dolgozik.
A felhasználótól bekérjük az egyes üzletek napi eladásait, és tároljuk őket egy megfelelő adatszerkezetben!
