1.)
Kérjen be egy betut a felhasználótól. Ha 'a' vagy 'A' betut ütött, a program írja ki a felhasználó nevét! Ha 'b' és 'B' betut ütött be, akkor kérje be a felhasználó testsúlyát és magasságát, majd számolja ki a testtömegindexét. (testtömegindex= kb/(magasság*magasság))
Más betu leütése esetén a program írjon hibaüzenetet.

2.)
Készítsen 1-4-ig tartó "menüvezérelt" programot!
A program 1-es gomb lenyomása esetén számolja ki egy négyzet kerületét!A négyzet oldalhosszúságát a felhasználótól kérje be!
2-es gomb lenyomása esetén számolja ki egy kör területét! Az eredményt két tizedesjegyre kerekítve jelenítse meg!
3-mas gomb lenyomása esetén írja képernyőre, hogy milyen nap van ma.
4-es gomb lenyomása esetén kérdezze meg a felhasználó kedvenc számát és írja képernyőre a szám négyzetét!

3.)
Kérjen be a felhasználótól 6db egész számot! Írja képernyőre a páros számok összegét, és a páratlan számok átlagát!

4.)
Töltsön fel egy 50 elemű egész számok tárolására alkalmas tömböt tetszőleges véletlen számokkal. Írja képernyőre a tömb elemeinek átlagát! Számolja meg, hogy hány darab 100 és 200 közötti elem volt a tömbben! Az eredményt írja képernyőre!


5.)
Írja képernyőre az első 200 páros számot egymás mellé, egymástól szóközzel elválasztva!