A <> jelek között mindig egy változó szerepel, így a változó aktuális értéke kerüljön kiíratásra!



1.) Vegyen fel egy 'hello' nevû karakterek tárolására alkalmas változót, és kezdõértékét állítsa a "Helló Világ!" szövegre!
2.) Vegyen fel egy 'név' változót! A program futtatása során kérje be a felhasználó nevét!
3.) Írja képernyõre a 'hello' és a 'név' változók tartalmát az alábbi formában:
"Változók kiíratása:
	1. feladat: <hello>	2. feladat: <név>"

4.) Vegyen fel egy 'a' tetszõleges kezdõértékkel rendelkezõ, pozitív és negatív valós számok tárolására alkalmas változót. (pl: -3,8) 

5.) Kérjen be a felhasználótól egy egész számot egy 'b' nevû változóba!

6.) Amennyiben az 5.) feladatban megadott szám értéke pozitív vagy nulla, írja képernyõre a 4.) feladatban megadott változó értékének kétszeresét az alábbi formában:
"A <a> szám kétszerese:		<eredmény>"

Ha a megadott szám negatív, abban az esetben az alábbi szöveg jelenjen meg:

"Kedves <név>!
	Az ön által megadott szám: <b>, amely negatív!"

7.) Kérjen be a felhasználótól egy 'x' nevû, egyetlen karakter tárolására alkalmas változóba egy betût!
Ha a betû 'a' vagy 'A', akkor bekért adatok alapján számítsa ki egy háromszög kerületét!
Egyéb betû beütése esetén egy logikai típusú változóba értékelje ki az alábbi kifejezést, majd írja képernyõre az eredményt!
A logikai típusú változó neve legyen 'értékelés', kezdõértékét állítsa igazra!
A kiértékelendõ kifejezés: (a>=0) ÉS (a<=100) VAGY NEM(b>=100 VAGY b=0) VAGY <értékelés>

	