Gyakorló feladatok:
1.)
Írjon programot, amely megkérdezi a felhasználó nevét, majd köszönti. (pl: Üvözlöm Sajtos Ödön)
2.)
Számítsa ki egy négyzet és egy téglalap kerületét, területét!
3.)
Írjon programot, amely egy háromszög oldalainak hosszát olvassa be a billentyuzetrol, majd megmondja, hogy szerkesztheto-e.
4.)
Olvasson be egy számot, és döntse el, hogy pozitív vagy negatív.
5.)
végezze el két szám alapmuveleteit!
6.) 
Írja ki egy számpár számtani közepét!
7.)
Döntsük el egy számról, hogy páros-e! (egész osztás / jellel, maradékos osztás % jellel)
8.)
Egy beolvasott számról döntsük el, hogy -50 és 100 között van-e!
9.)
Vizsgáljuk meg, hogy egy 'a' egész szám osztható-e egy 'b' egész számmal.
10.)
3 beolvasott szám közül írja ki a legnagyobbat!
11.)
Rendezzen sorba 3 számot!
12.)
3 számról döntse el a program,hogy lehetnek-e egy háromszög oldalai!

13.) 
3 beolvasott számról a program döntse el, hogy számtani sorozatot alkotnak-e!
