1.)
Olvasson be egy számot és döntse el, hogy a szám pozitív, negatív vagy 0.

2.)
Írjon programot, amely eldönti egy háromszögrol, hogy derékszögu-e. A háromszög oldalhosszúságait a felhasználó adja meg.

3.)
Írja ki két beolvasott szám összegét, átlagát, különbségét, szorzatát, hányadosát.

4.)
Írjon programot, amely egy logikai változó igaz értéke esetén a képernyore írja, hogy IGAZ, hamis értéke esetén pedig HAMIS!


5.)
Írjon programot, amely bekér egy számot. Ha a szám -20 és 40 között van, a program két bekért szám alapján számolja ki egy téglalap kerületét, ellenkezo esetben a területét.

6.)
Írjon programot, amely beolvas két számot. Ha a két szám egyenlo, képernyore írja, hogy "A számok egyenloek". A nagyobb számot ossza el kettovel, a kisebbet hárommal, az eredményt pedig írja ki.

7.)
Döntse el egy számról, hogy páros-e!

8.)
Két szám közül írassuk ki a nagyobbat!

9.)
Három beolvasott szám közül írassuk ki a legnagyobbat!

10.)
3 számról döntse el, hogy lehetnek-e egy háromszög oldalai. Ha igen, akkor számítsa ki a háromszög kerületét, valamint a magasság bekérése után a területét is. Ha nem, akkor írja ki, hogy  a háromszög nem szerkesztheto.

11.)
VIzsgáljuk meg, hogy egy 'a' egész szám osztható-e egy 'b' egész számmal.

12.)
Tetszoleges 0 és 1000000 közötti számról a program döntse el, hogy hány jegyu!

13.)
Kérje be egy dolgozat pontszámát. A pontszám értéke nem lehet több, mint 100 és nem lehet negatív érték.
Osztályozza le a dolgozatot:
0-50 pont: elégtelen
51-65 pont: elégséges
66-75 pont: közepes
76-85 pont: jó
85-100 pont: jeles


14.)
Vegyen fel egy logikai típusú változót, melynek értéke kezdetben igaz. Kérjen be a felhasználótól egy számot, és értékelje ki az alábbi kifejezést:
logikai változó= logikai változó ÉS (szám>=120) VAGY (szám<=1000) ÉS NEM logikai