Dolgozat elotti gyakorló feladatok

1.) Kérjünk be a felhasználótól egy számot. Ha a szám negatív vagy 100-nál nagyobb, írjunk hibaüzenetet. Ellenkezo esetben vizsgáljuk meg, hogy páros vagy páratlan-e a szám.

2.) Kérjen be 5 számot a felhasználótól.
Számítsa ki a 5 bekért szám összegét, átlagát, valamint írja ki, hogy hány darab 3-mal osztható volt közöttük.

3.) Hozzon létre egy 10 elemu, egész típusú tömböt, majd töltse fel véletlen számokkal. Keresse meg a tömb legkisebb elemét, és írja képernyore.

4.)
Írjunk egy programot, amely bekéri egy számtani sorozat elso elemét és differenciáját! Ezek után kiírja a képernyore a számtani sorozat elsp 20 elemét!

5.) Töltsünk fel egy 100 elemu tömböt véletlen számokkal, és döntsük el, hogy van-e a tömbben negatív szám. Írjuk ki a tömb eleminek összegét!

6.) Írjuk ki a számokat 1-100-ig egymás mellé szóközzel elválasztva!

7.) 
Számítsuk ki az elso 100 szám összegét!

8.) 
Számítsuk ki az elso 100 páros szám összegét!

9.)
Határozzuk meg egy szám faktoriálisának értékét!
pl 5!= 1*2*3*4*5