1. Írjon függvényt Oszthato() néven, amely két bekért számról eldönti, hogy az első szám osztható-e a másodikkal.

2. Írjon eljárást, amely bekéri egy számtani sorozat első elemét, a differenciálját! Kérje be a felhasználótól a számtani sorozat hosszát, és írja képernyőre a számtani sorozat elemeitegymás mellé, szóközzel elválasztva!

3. Írjon eljárást, amely bekéri egy mértani sorozat első elemét és hányadosát! Az eljárás írja képernyőre a mértani sorozat első 15 elemét!

4. Írjon eljárást, amely egy 'fibo' listába és a képernyőre is kiírja a Fibonacci számsorozat első 20 elemét!
A nulladik eleme 0, az első eleme 1. A számsor lényege, hogy minden szám az azt megelőző két szám összege, azaz a további elemeket az előző kettő összegeként kapjuk.

A Fibonacci-számok végtelen, növekvő sorozatot alkotnak; ennek első néhány eleme a nulladiktól kezdve   0, 1, 2, 3, 5, 8, 13, 21, 34.  

5. Egy Feltolt() eljárás segítségével a 'fibo' lista végéhez adjon még 20 véletlen számot, majd foreach ciklus segítségével írja képernyőre a lista elemeit!

6. Írjon függvényt Darab() néven, amely meghatározza, hogy a  fibo listában hány darab olyan szám van, amely a lista elemeinek átlagánál nagyobb! Az átlag értékét egész számmra kerekítve határozza meg!

7. Írjon eljárást Legek() néven, amely meghatározza a fibo lista legnagyobb és legkisebb elemét, valamint azok listában szereplő sorszámát! Bónusz feladatként írja képernyőre a legkisebb és legnagyobb elemek szomszédait is!

8. Készítsen eljárást Barkochba néven, ahol a számítógép gondol egy számot 1 és 1000 között, melyet a felhasználónak kell kitalálnia! A felhasználó tippjére válaszképpen a gép közli, hogy a gondolt szám kisebb-e vagy nagyobb, mint a tipp, majd újabb tippelési lehetőséget ad egészen addig, amíg a játékos ki nem találja a számot.

9. Készítsel eljárást Szoveg() néven, amely bekér egy szöveget, majd képernyőre írja a szöveget megfordítva, vagyis a betűk fordított sorrendjében!


10. Egy Szóköz() nevű függvény határozza meg, hogy a Szoveg() eljárásban bekért szöveg hány darab szóközt tartalmaz?

11. A húsvét vasárnap minden évben a tavaszi napéjegyenlőséget követő holdtölte utáni első vasárnap, így dátuma március 22. és április 25. között változhat. Ennek meghatározására alkalmas a következő egyszerűsített algoritmus. Jelölje T az évszámot (1901<=T<=2099). Kiszámítjuk a következő osztási maradékokat:

A = T / 19 maradéka
B = T / 4 maradéka
C = T / 7 maradéka
D = (19A+24) / 30 maradéka
E = (2B+4C+6D+5) / 7 maradéka.
Ezekből a húsvét vasárnap dátuma H=22+D+E, ami márciusi dátum, ha H<=31, különben áprilisban H-31. Azonban létezik két kivétel: ha E=6 és D=29, akkor H=50, illetve ha E=6 és D=28 és A>10, akkor H=49.

Pünkösd minden évben húsvét után hét héttel következik.

Készítse el a húsvét és a pünkösd dátumát meghatározó eljárást Husvet() néven! Írassa képernyőre az idei év és a jövő év húsvét vasárnapjának, illetve pünkösd vasárnapjának dátumát.

Segítő algoritmus:
Be(T)

A=T mod 19
B=T mod 4
C=T mod 7
D=(19*A+24) mod 30
E=(2*B+4*C+6*D+5) mod 7

H=22+D+E
Ha E==6 és D==29 akkor H=50
Ha E==6 és D==28 és A>10 akkor H=49

P=H+49-31-30

Ha H<31 akkor Ki("Húsvét  vasárnap: március "+ H    +".")
különben      Ki("Húsvét  vasárnap: április "+(H-31)+".")

Ha P<31 akkor Ki("Pünkösd vasárnap: május   "+ P    +".")
különben      Ki("Pünkösd vasárnap: június  "+(P-31)+".")


12. Készítsen Hatvány() néven eljárást, amely egy bekért szám első 10 hatványát írja képernyőre!

13. Készítsen eljárást LNKO() néven, ami beolvas két számot, és kiírja a két szám legnagyobb közös osztóját! 
Segítség:

Eljárás LNKO
 Ciklus amíg b > 0
 t := b
 b := a mod b
 a := t
 Ciklus vége
 visszaad a
 Eljárás vége

14. Írjon eljárást, amely addig olvas be számokat a billentyűzetről, amígy azok kisebbek, mint 100. A számokat szúrja be a fibo listába! Hány számot olvasott be? Mekkora lett most a fibo lista elemszáma?

15.Írjon eljárást, amely bekér egy számot, majd eldönti róla, hogy az adott szám prímszám-e!

16. Írjon eljárást, amely bekér a felhasználótól egy számot, majd a megadott számig kiírja a prímszámokat!

17. Készítsen VanE() néven logikai típusú függvényt, amely megvizsgálja, hogy benne van-e a fibo listában a felhasználó által bekért szám?

18. Egy KiIr() eljárás írja képernyőre a fibo lista páros elemeit!

19. Egy Másol() eljárás segítségével oldja meg, hogy a fibo lista páratlan elemei átkerüljenek egy paratlan nevű listába! Írja képernyőre a paratlan lista elemeit és elemeinek számát!

20. Készítsen Atlag() néven eljárást, amely addig kéri be egy tanuló tantárgyainak eredményét, míg a tantárgyak száma el nem éri a maximális 10 darabot! Számítsa ki a tantárgyak átlageredményét két tizedesjegyre kerekítve! Írja képernyőre, hogy hány darab tantárgy eredményéből számolta ki az átlagot!

21. Készítsen SzökőÉv() néven függvényt, amely egy bekért évszámról eldönti, hogy az adott év szökőév vagy sem! (Megoldása során elegendő azt vizsgálnia, hogy a bekért évszám osztható-e néggyel!)

22. Készítsen eljárást Mátrix() néven, az alábbi feladatok megoldásával:
- Hozzon létre egy 10*10-es mátrixot!
- töltse fel, majd írassa ki a mátrix elemeit
- határozza meg a mátrix elemeinek átlagát
- keresse meg a legkisebb elemet, és annak indexét
- számolja meg, hogy hány páros és páratlan szám található a mátrixban
- adott elem bekérése után döntse el, hogy az elem szerepel-e a mátrixban
- Hozzon létre egy listát, mely elemeinek értékét a mátrix elso sora adja!
  Végezze el az alábbi műveleteket:
- keresse meg, hogy listában szerepel-e a 333-as szám. Ha igen, adja meg, hogy a lista hányadik elemérol van szó?
- adja össze a lista elemeit
- rendezze sorba a lista elemeit, majd írja képernyore az eredményt
- a rendezett lista elemeit másolja át egy vektorba, majd vizsgálja meg, hogy a vektorba hány 3-mal osztható szám került
- szúrja be a listába a 23-as számot
- törölje a lista 4. elemét


23. Készítsen Sztringek() néven eljárást, amely az alábbi feladatokat végzi el:
- Kérjen be egy mondatot és egy betut. Számolja meg, hogy az inputról érkezo betu hányszor szerepel a mondatban. Ha a megadott betu nem szerepel benne, akkor alakítsa a mondatot nagybetussé, ellenkezo esetben írja képernyore az eredményt!

- Törölje a mondatból a szóközöket!
- Írja ki a mondatot nagybetűkkel!
- A nagybetűs mondatba szúrjon be egy tetszőleges szót a 3. karaktertől kezdve!
- Vizsgálja meg, hogy az alma szó szerepel-e a szövegben!
