Az ital.txt file a Betérő nevű kocsma lehetséges kínálatát tárolja. A file-ban maximum 10 adat lehet. Az adatok az alábbi formában vannak eltárolva:
narancslé;100;5
Az első érték az ital neve, a második érték a kocsmai egységár (Ft/cl-ben), a harmadik érték pedig az eladott mennyiség értéke literben.
Az értékek egymástól ;-vel vannak elválasztva.

Feladatok:
Olvassa be és tárolja el az adatokat!
Hány féle ital kapható a Betérő kocsmában?
Számolja ki, hogy az egyes italokból az összes eladott mennyiség után mennyi volt a kocsma italonkénti és az összes bevétele!
Melyik a legdrágább ital?
Melyik ital a legnépszerűbb? (amelyikből a legtöbb fogyott)
Összesen hány liter folyadékot árult a kocsma?

Az eredményeket írja a képernyőre és a megoldas.txt nevű file-ba!