Hozzon létre egy elem nevű 25 elemű, egész számok tárolására alkalmas vektort.
Hajtsa végre az alábbi feladatokat:
- Töltse fel a vektort véletlen számokkal, maximum 100-ig.
- Írja képernyőre egymás mellé a vektor páros elemeit.
- Határozza meg a hárommal osztható számok átlagát!
- Írja képernyőre a tömb elemeinek négyzetét úgy, hogy az eredeti szám is megjelenik. pl.: 5 - 25
- Vizsgálja meg, hogy van-e 10-el osztható szám a sorozatban?
- Írja képernyőre a tömb elemeinek számát és az elemek összegét!