Készítsen programot dolgozat_<<név>> néven, amely az alábbi feladatokat látja el! 
A feladatok megoldását külön eljárásban oldja meg, Feladat1, Feladat2, Feladat3, stb névvel ellátva!
Az eljárásokban használt tömböket úgy deklarálja, hogy az adott tömbre hivatkozó minden eljárás 
tudja azt használni. (megosztott tömb)

1. feladat
Töltsön fel egy 25 elemű tömböt 3 jegyű véletlen számokkal, majd írja képernyőre a tömb elemeit egymás mellé,
szóközzel elválasztva!

2. feladat
Határozza meg a tömb elemeinek összegét és átlagát!

3. feladat
Keresse meg a tömb legnagyobb elemét, és annak indexét!

4. feladat
Kérjen be egy számot a felhasználótól, majd döntse el, hogy a szám nagyobb, kisebb-e mint nulla, vagy
nullával egyenlő!

5. feladat
Kérjen be 3 egész számot, és döntse el, hogy azok számtani sorozatot alkotnak-e, valamint
számítsa ki a 3 szám átlagát. Az eredményt 2 tizedesjegyre kerekítve (Math.Round függvény használatával)
jelenítse meg.