

Függvények

Készítsen olyan függvényt, amely

1.) egy téglalap két oldalának ismeretében kiszámítja a     téglalap területét!
2.) meghatározza, hogy egy 15 elemu tömbben/listában van-e     hárommal osztható, de öttel nem osztható szám.
3.) meghatározza, hogy egy 5 elemu, karaktereket     tartalmazó tömbben hányszor szerepel az 'a' betu
4.) meghatározza egy tömb/lista elemeinek átlagát
5.) meghatározza a tömb/lista legkisebb elemének sorszámát
6.) megkeresi a 52-es számot a sorozatban
7.) amely kiszámolja egy négyzet oldalának ismeretében a     kerületét
8.) amely meghatározza, hány darab páros szám van a tömbben/listában



Írjon eljárást, amely feltölt egy 20 elemu két dimenziós tömböt véletlen, 100 és 250 közötti számokkal, majd kiírja oket mátrixos formában szóközzel elválasztva!
Függvény segítségével határozza meg:
- a mátrix elemeinek átlagát
- a mátrix legnagyobb elemét
- a mátrix elso sorának összegét
